(Episode 94)
Tama na.
Jae In, diba sabi mo kailangan mong umuwi ng maaga?
Tara na. Iuuwi na kita.
Sorry, lalabas muna ako.
Inom tayo, Chairman.
Kahanga-hanga ang manok dito.
Paraan ng pagpatay sa mood. Hindi ba niya mabasa ang kwarto?
Sa wakas kami ay nag-eenjoy,
at pinatay lang niya ang vibe.
Kung gayon, paano kung tawagin natin itong isang gabi...
at magkakasama ulit agad?
Mukhang maganda.
Paano kung tayong dalawa lang ang mag-inuman? Deal?
pasok ako.
Sabay ba tayong gagawa ng tahimik na paglabas sa bahay?
Tama na.
Nandito na tayo, Do Yun.
Nandito na tayo.
Oh, tama.
Ano ang nasa isip mo?
Ito ay wala. Dapat kang pumasok sa loob.
Salamat sa ride.
Umuwi ng ligtas.
Sayang lang at biglang natapos ang dinner ng kumpanya.
Gusto mong kumuha ng inumin?
Baka next time. May mga gagawin ako.
Sa harap ng lahat ng taong iyon,
Hindi magandang tingnan ang pagtatangkang kaladkarin ang isang babae.
Bilang chairman,
dapat kang maging mas maingat sa iyong pag-uugali.
At hindi lang siya basta kakilala.
Lalo na't tapos na kayong dalawa.
Tapos na?
Ex-wife mo si Jae In diba?
Alam mo?
Syempre.
sabi ko sayo.
Interesado ako sa kanya.
Kaya alam mong dati ko siyang asawa at sinabi mo pa iyon sa mukha ko.
Well, kayong dalawa ay wala sa isa't isa ngayon.
Bakit ako mag-iingat?
Tulad ng sinabi ko, hindi ako dapat mag-dwell sa nakaraan.
Sige na.
Ano ang sinabi mo kay Jae In na kaladkarin mo siya sa publiko?
Bakit bigla kang nahumaling kay Jae In?
Tigilan mo na yang pangit mong ugali na manira ng tao.
Sinabi kong hindi ako makikialam kung magkita kayong dalawa, at hindi ko gagawin,
pero at least may decency.
Ang pagdaraya ba ay isang bagay na ipagyayabang?
Kung makikita mo siya, gawin mo nang palihim.
Alam ng lahat ng tao sa kumpanya na ako ang asawa mo.
Ano kaya ang itsura ko?
Napakaingay mo.
Pinapasakit mo ako. Lumabas ka.
asawa mo pa rin ako.
Kaya't aalamin ko kung ano ang utang sa akin at aangkinin kung ano ang nararapat sa akin.
Nasaan ang slush fund na iniwan ni Chairman Kang Gyu Cheol?
Kita mo? Hindi lang ako ang nagtatago ng sikreto.
Gaano mo katagal pinaplano na itago ito sa akin?
Lahat ng nagawa mo, lahat ng meron ka,
hindi mo ginawa ang lahat sa iyong sarili.
Binuo namin ito nang magkasama.
Kaya may karapatan akong malaman at karapatan sa aking bahagi.
Nasaan ang slush fund?
hindi ko alam. Hindi ko pa nahanap.
Talagang hindi mo nahanap?
Oo. Kung meron ako, tatahimik kaya si Jae In?
Kung gayon mas mabuting ibahagi mo ito sa akin. Eksakto ang dami mong alam.
Wala akong masyadong alam. Ang mayroon ako ay isang tala na may isang address.
hoy...
Kaya pala nagsasalita ang nanay mo habang lasing, tapos ngayon hindi mo na ako kinakausap?
Masyado akong hungover para kumain kahapon. Hindi ka man lang ba nag-aalala sa akin?
Dalawang araw na kitang hindi nakita,
at ako ay nasayang sa wala.
Ilalagay natin ang pinto dito, at gagawin itong sliding pocket door.
Narito ang ilang kape para sa lahat.
salamat po. Pinahahalagahan ko ito.
Kung mayroon siyang dakilang lalaki sa tabi niya,
walang talo ang maglalakas loob na lumapit diba?
The more I see him, the more I like him.
Balita ko sikat siyang art dealer.
ang isang ito? Okay.
- Ito ay para kay Jae In. - Salamat.
Okay lang ba kung tratuhin kitang parang kuya?
Kahit anong kumportable mo. Tawagin mo na lang ako sa pangalan ko.
So anong tingin mo sa kapatid ko? Napakaganda ninyong dalawa.
Kang Seung Woo, itigil mo na ang pagbibiro.
hindi ako. 100 percent seryoso ako.
Ang sabi niya maganda daw kaming magkasama. Hindi ba dapat subukan nating pagpapatawa sa kanya?
Patawarin mo sana siya. Siya ay isang nakababatang kapatid na lalaki.
Ibinibigay niya ako sa sinumang gusto niya, kaya't mangyaring huwag makakuha ng maling ideya.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Flattered talaga ako.
Ang tanga ko din para sayo, alam mo.
Kita mo? Mayroon akong magandang mata para sa mga bagay na ito.
Si Jae In, isang prangka na lalaki tulad ni Teo...
ay tapat at lalaki, at siya ay magiging isang mahusay na kapareha para sa iyo.
Seung Woo, sinabi ko sa iyo na putulin mo ito.
May off-site meeting ako. babalik ako mamaya.
Magkaroon ng magandang pagpupulong.
Anong nangyayari? May naramdaman sa loob ng ilang araw.
Parang may nakalimutan akong kumain,
o may nakalimutang makita.
Tama, hindi ko pa nakikita si Hwang Na Ra sa paligid.
Dati palagi niya akong ginugulo. No wonder sobrang tahimik.
Sa tingin ko hiniling niya sa akin na manood ng mga pelikula sa mga oras na ito.
I bet pinadala pa niya sa akin ang mga ticket.
Hello? Sino ito?
Gusto mong manood ng pelikula ngayon.
Assistant Manager Kang? Ikaw ba talaga yan?
Nagtanong ka ba sa ibang lalaki sa mga pelikula?
Hindi! Iisang tao lang ang mata ko.
Sapat na ang lakas mo. Maging doon sa oras.
Manood ka talaga ng pelikula kasama ako?
Di bale.
Hindi ako karapat dapat manood ng pelikula.
Hindi ko deserve maging masaya sayo.
Pupunta ako sa cafe sa harap ng teatro pagkatapos ng trabaho.
Pero sabi ko hindi ako makakapunta! Huwag mo na akong hintayin.
Maghihintay na lang ako dito hanggang sa magpakita ka.
ano?
Hello?
Sinabi ni Ji Ho na gusto ka daw niyang makita, Prinsesa, kaya pumunta kami.
Tama po, Auntie.
I mean, Princess.
Ano bang iniisip mo, pinalabas mo lang siya ng ganito?
Humingi ka muna ng permiso sa kanyang mga magulang?
Kuya niya ako kaya hindi ko kailangan ng permiso.
tama?
Maaari ba tayong gumuhit dito?
Nagdala pa kami ng sarili naming mga gamit.
Sige na. Maaari mong gamitin ang talahanayan.
pasensya na po.
Mukhang may kumpanya ka.
Oo, may ganyan. Ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
Nasa lugar ako para magtrabaho. Ngunit ano ang nangyayari?
Una, kailangan kong tingnan mo ito. Iginuhit ni Hwang Gi Man ang mga ito.
Lahat sila ay mga larawan ng hagdan.
Narinig ko ang aksidente niya ay pagkahulog sa hagdan.
Kakaiba para sa isang amnesia ang gumuhit ng hagdan nang mapilit.
tama ka. Ito ay tiyak na kakaiba.
Baka hindi na niya maalala,
ngunit ang trauma ng pagkahulog ay maaaring nagpapakita...
sa kanyang subconscious drawings.
Kaya sa palagay mo maaaring hindi ito isang simpleng aksidente sa pagbagsak?
Well, sa pagtingin sa mga ito, ang trauma mula sa aksidente ay dapat na napakalaki.
Iginuhit ko ang aking ama.
Gusto kong ipakita ito sa tatay ko.
Ipakita natin kay Gi Chan. Alam ko kung saan ang kumpanya niya.
Kailangan kong bumalik sa opisina. Dadalhin ko sila sa kanilang mga magulang.
At magiging awkward para sa iyo na makipag-ugnayan pa rin sa pamilyang iyon.
Malaking tulong iyon. salamat po.
Ji Ho, dinadala ka ng maginoong ito sa iyong ama.
I was hoping for dinner tonight, but I have another appointment.
Gawin natin ito sa susunod.
Tama. May plano din ako ngayong gabi.
Nanay!
Oo oo!
Nanay, namiss kita.
Ji Ho, naging maayos ka na ba?
Naabutan ko sila sa Yu Gyeong's.
Dinala ko sila dahil nabalitaan kong papunta na sila dito.
Oh! Nandiyan si Gi Chan!
Bigyan mo si Chan!
Hoy! Si Dad naman!
Tatay!
Hay nako, Ji Ho. Umakyat ka na!
Ji Ho, paano ka napunta dito?
Sabi ko magkikita kami ng tito ko sa opisina mo,
kaya pinasakay ako ng lalaking yun doon.
Ji Ho, gusto mo bang sumama sa akin sa opisina?
Sumama ka sa akin, Gi Man.
Subukang huwag hayaan itong makuha sa iyo.
Teo? Ito ba ang appointment mo?
Oo. At ikaw?
Si Seung Woo ang nag-book nito. Ang ganda daw ng vibe dito.
Ginawa ni Seung Woo?
Aking kabutihan.
Don't tell me hiniling din ni Seung Woo na makipagkita sayo.
Ginawa niya.
Hindi kapani-paniwala.
doon.
Tungkol sa araw na ito...
Sa tingin ko si Seung Woo ay malamang na nagkamali ng ideya.
Alam ko kung ano ang sinusubukan mong sabihin.
Wala rin akong ideya na mangyayari ito.
I'm so sorry. Makikipag-usap ako kay Seung Woo.
Hindi na kailangan.
Pina-book pa niya kami ng table dito. Ang saya di ba?
Na sa lahat ng tao, kami ang nahuli sa hindi inaasahang sitwasyon.
hindi ko alam. Nahuli yata kami nito.
Gusto ko talaga ang hindi inaasahan. Alam mo, nagkataon lang? Isang sorpresa?
Ang kaunting magic na makikita mo sa mga hindi inaasahang sandali.
At iyon ang dahilan kung bakit ako nag-e-enjoy dito.
Huwag na nating pag-isipan pa,
at mag-enjoy lang tayo. anong sabi mo
Si Jae In at Teo ay parehong maagang umalis sa trabaho ngayon, tama ba?
tama yan.
Pero diba dapat magkita kayo ni Jae In?
Sinabi ni Jae In na may dinner plans siya kasama ka bago siya umalis.
Naglaro ako ng matchmaker para kay Jae In at Teo.
May talento ako sa matchmaking. Kapag ang dalawang tao ay tila magkasama,
Nakaramdam lang ako ng gut, alam mo ba?
Anyway, may appointment ako, kaya kailangan ko nang umalis.
Oh, hindi ito date o ano pa man.
Ito ay mas katulad ng humanitarian.
May ganyan.
ikaw naman? may girlfriend ka na ba?
Hindi sa ngayon.
Ako rin.
Siguro minsan kaming mga single na mag-work out.
Okay. Maganda yan.
Mahusay. Sige, aalis na ako.
Kanina pa. Hindi mo man lang ba ako hahayaang makita ang mukha mo?
Ang gulo ko at wala akong suot na make-up.
Kaya ano?
Sinong gustong magpakita ng hubad na mukha sa lalaking gusto nila?
Kaya sinabi kong huwag kang sumama, pero pinilit mong maghintay.
Sabi mo gusto mong manood ng sine. Tara na.
Kanina pa. Mag-usap na lang tayo imbes na manood ng sine.
Tungkol sa kung paano ka kamakailan at lahat ng iyon.
Ayokong pag-usapan ito.
Sige, makinig ka na lang sa akin.
Ano ang maipapainom ko sa iyo?
Maghintay, kaya si Direktor Kang Mi Ran ang iyong kapanganakan na ina,
at CEO Patrick ng DH Holdings ang biyolohikal mong ama?
Ito ay ligaw, hindi ba?
Matagal mo nang hindi alam ang tungkol kay CEO Patrick, di ba?
Ngunit mukhang mahusay mong hinahawakan ito.
- Hindi ka ba nabigla? - Nagulat ako,
pero parang hindi niya alam ang tungkol sa akin noon pa man.
Para bang alam niyang nag-e-exist ako at piniling hindi ako pansinin.
Alam na niya ngayon, at maaari naming subukang kumonekta.
Hindi krimen ang hindi alam ang isang bagay.
Ito ang gagawin mo pagkatapos mong malaman,
iyan ang talagang mahalaga, hindi ba?
Tama.
Ano ang gagawin mo pagkatapos mong malaman...
totoo yan.
Alam mo ba ang sitwasyon ng pamilya ko?
Medyo. sabi sakin ni Patrick.
Pero akala ko ayaw mong pag-usapan ngayon.
Manatili lang tayo sa akin habang nagsasalita.
Ano ang biglaang nagdala sa iyo dito?
May mali ba?
Hindi.
dapat pumunta ako. Dapat kang pumasok.
Sigurado ka bang walang mali?
Do Yun?
Nagseselos yata ako.
Narinig ko kay Assistant Manager Kang Seung Woo.
Tungkol sa iyong mga plano sa hapunan kasama si Teo.
Malaya kang makita kung sino ang gusto mo, Jae In.
Parang wala akong karapatang tumutol,
pero nagustuhan kita nung una.
Ang pagsasabi nito ng malakas ay parang bata.
Para akong bata, di ba?
Kalimutan mo na lang sinabi ko.
pasensya na po.
aalis na ako.
Kaka-dinner lang namin.
Walang ibang nangyari.
Ang sabi mo tungkol sa paghihintay sa akin.
Hindi ko nakakalimutan yun.
(Pinagsanib na Supplement)
Inay, inaalagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Kumusta ang iyong mga tuhod kamakailan?
Salamat sa iyo, kinukuha ko ito. Ang sakit na tumitibok ay mas mabuti.
At pakiramdam ko ay humupa na rin ang paninigas ng aking mga kasukasuan.
salamat po.
Panatilihin itong inumin para sa iyong pinagsamang kalusugan.
I'll order more pag naubusan ka.
- Paalis na ako. - Okay, maging ligtas.
Mag-ingat sa mga sasakyan.
Hoy, nandito ka.
Siya ay nasa mabuting kalooban ngayon.
Nanay, nandito na ako.
Hindi ba dapat nasa trabaho ka? Anong ginagawa mo dito?
Naparito ako para tumambay sa iyo, Nanay.
Huwag kang mag-alala. Nag day off ako.
Inay, alam mo ba kung gaano ako nagsumikap para lang makapagpahinga ako ngayon?
Medyo mahusay, tama?
Halika, Nanay. Tapikin ako sa ulo at sabihin sa akin na ginawa ko ang isang mahusay na trabaho.
Tumigil ka na dito. go lang.
Nanay, halika na. Tumambay sa akin.
Pakiusap?
Nakakaistorbo ka. go lang.
Nanay.
Nanay, tingnan mo ako. Pakiusap?
I heard you told Mi Ran to legally register me as her son.
Siya ang iyong biological na ina.
Ngayong nalaman mo na ang lahat,
kaya hindi mo na kailangang manatili sa aking rehistro.
Isipin ito bilang pag-aayos ng mga bagay at ayusin ito nang mabilis.
Pagod na ako. Kailangan kong magpahinga.
umalis.
Nay, alam mo kung gaano ako katigas ng ulo.
Sa tingin ko nakukuha ko ang lahat ng ito mula sa iyo.
Totoong ipinanganak ako ni Mi Ran,
at alam kong biological mother ko siya.
Pero, Mama...
Para sa akin, ikaw ang aking ina.
Totoo na ngayon,
at magiging totoo ito kahit na kalimutan mo kung sino ako.
Hindi ko alam kung hanggang kailan mo ako maaalala.
Gagawin ko ang lahat para mapabagal ito.
Pero hindi natin pwedeng sayangin ang oras na mayroon tayo.
tama?
Kaya, hindi na pag-usapan ang tungkol sa rehistro ng pamilya,
at kung pagod ka, matulog ka na, tapos tatambay tayo pag gising mo.
Sasama ka sa akin ha, Nay?
Kumusta ang internal audit kay Hwang Gi Chan?
Mas tumatagal kaysa sa inaasahan.
Tila ang kaso ng Louis B ay dulo lamang ng malaking bato ng yelo.
Nakahanap kami ng sunod-sunod na kahina-hinalang bagay.
Sinusuri namin ang lahat ng mga proyektong pinangasiwaan niya bago naging chairman,
kaya medyo matatagalan.
Sa tingin ni Hwang Gi Chan, ang pag-audit ay tungkol lang sa proyekto ng Louis B?
Jae In, kilala mo ang pinuno ng audit team.
Walang lalabas.
Oo, siya ay isang maprinsipyong tao mula pa noong panahon ng aking ama.
- Nakikipag-ugnayan ka ba sa kanyang board? - Oo.
Ang mga neutral na miyembro ay kasama namin, kaya walang masyadong pushback.
Tsaka beterano na silang lahat noong panahon ng kapatid ko.
Ang mga ito ay sapat na matalas upang malaman kung ano ang pinakamahusay para sa kumpanya,
at kung ano ang para sa kanilang sariling kapakanan.
Jae In, humanda ka lang na ibagsak si Hwang Gi Chan sa meeting.
At kailangan natin siyang ibagsak nang husto...
na hindi man lang niya naiisip na bumalik.
Tama.
Gagawin ko ang lahat para makatulong.
Pinaghirapan ko ang sarili ko para palakihin ang batang iyon.
Siya ay nasa loob at labas sa isang iglap, umaga at gabi.
Ni hindi niya pinapakita ang mukha niya.
Ilang araw na ba?
ano? Miserable siya dahil sa akin?
Nawala niya si Jae In?
Paano katawa-tawa.
Ang lahat ng ito ay dahil sa maliit na vixen na iyon.
yun lang. Ngayon, tuturuan ko siya ng leksyon na hindi niya makakalimutan.
(Designer na si Kang Jae In)
babae ka!
Ang diborsyo ay dapat na ang katapusan! How dare you mess with my Gi Chan?
- Bitawan mo ako! - Hindi ko gagawin!
Nakipagtulungan ka sa mga hamak na iyon...
upang mangikil ng pera at patakbuhin ang iyong mga scam,
at sa tingin mo kaya mong saktan ang pamilya ko? babae ka!
papatayin lang kita!
Sabi ko, bitawan mo ako!
Halika dito!
babae ka!
Hoy! Ibalik mo sa akin ang anak ko.
Nagbago ang anak kong si Gi Chan dahil sayo!
Ano ang pinagsasabi mo?
Ibalik mo siya!
- Hoy, ikaw! - Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Tama na!
Chairman, umalis ka na.
I'm going to beat some sense in her today.
Inay!
- Ikaw... - Ito ang dahilan kung bakit...
Sinisisi kita sa lahat!
Ganito kasi ang kilos mo eh!
Napunta ba sa iyo ang isang salita na sinabi ko?
Sabi ko sayo nahihirapan ako.
At nakinig ka ba sa isang salita na sinabi ko?
Proud ka ba na niloko ka ni vixen? Ang lakas ng loob mong sigawan ang nanay mo?
Please, tumigil ka na!
Please, umiwas ka na lang.
Kung lapitan mo siya ng daliri,
I'll cut you out of my life for good.
Ikaw...
Nilinaw ko na ang sarili ko.
Kapag sinabi kong may gagawin ako, gagawin ko.
Alam mo yun.
Nawala ang isip niya sa isang babae,
at ngayon gusto niyang itakwil ang sarili niyang ina.
Sinasabi nila na ang pagpapalaki ng isang anak na lalaki ay nakakakuha ka lamang ng saksak sa likod.
Naku, napaka-unfair. Nakakadurog lang ng puso ito.
Napaka unfair.
Bitawan mo ako. Bitawan mo ba o hindi?
Sabi ko, bitawan mo! Hayaan mo na!
Sabi ko bitawan mo.
Hihingi ako ng tawad para sa aking ina.
- I'm sorry. - Huwag.
Ano ang silbi ng paghingi ng tawad pagkatapos ng pinsala?
Huwag na huwag nang hahayaang mangyari ulit ito.
Jae In.
Hayaan mo na!
Hindi na ba ako makakabalik sayo?
Iniisip ko kung kailan ako pinakamasaya.
Noong kasama kita ng anak natin, si Eun Ho.
Hindi ko namalayan na iyon na pala ang kaligayahan noon.
Masyadong mapayapa...
at masyadong ordinaryo.
Hindi ko ito nakitang tunay na kaligayahan.
Ngayon ko lang narealize.
Yung kaligayahan.
Sino ang nakabasag nito?
Ikaw pala, Hwang Gi Chan.
Wala nang ibang bagay sa akin, Jae In.
Ang kailangan ko lang ay ikaw.
Kung pwede lang bumalik sa dati,
Ibibigay ko ang lahat.
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Pagkatapos ng lahat ng ginawa mo,
isang pagkakataon?
Sige, sige.
Pumunta sa pulis, aminin ang lahat, at harapin ang mga kahihinatnan.
Humihingi ng pangalawang pagkakataon nang hindi pinaparusahan...
parang murang pakulo lang para makaiwas sa responsibilidad.
gagawin ko.
Kung yan ang gusto mo, kailangan ko.
Aaminin ko ang mga krimen na nagawa ko hanggang ngayon...
at ipasok ang aking sarili.
Naiintindihan mo rin ba...
ano ang sinasabi mo ngayon?
Upang pagbayaran ang aking mga kasalanan,
maaaring tumagal ng ilang taon.
Wala akong karapatan, pero hihintayin mo ba ako?
pagkatapos,
bigyan mo pa ako ng isa pang pagkakataon.
Ang usapan ay mura.
Hindi ako naniniwala sa mga pangakong walang laman.
ipapakita ko sayo.
Patunayan ko na sinadya ko ito.
(Mga Papel ng Diborsiyo)
Ilang beses ko bang dapat sabihin sayo?
Hindi ako makikipaghiwalay!
Tapos, nag-file ako ng divorce.
Nakausap ko na ang abogado ko.
honey.
Kino-custody ko si Ji Ho.
Kung ayaw mong i-drag ito sa isang magulo na labanan sa korte,
ang iyong pinakamahusay na pagpipilian ay kunin ang settlement money...
at lumayo.
Hindi mo ako maitatapon.
Hinding hindi mo ako matatanggal!
Nakalimutan mo na ba ang alam ko?
Kung balak mo akong i-blackmail dahil sa aksidente ni Kim Do Hee...
Ang orihinal na footage ng dashcam.
meron ako. Nakalimutan mo na ba?
(Rear Camera)
Kung ibibigay ko ito sa pulis,
ito ay isang open-and-shut case. Makulong ka.
Kaya iwanan ang ideya ng paghahain ng diborsyo.
wala akong pakialam.
ano?
Ipadala ang footage na iyon kay Jae In,
o ipadala ito sa prosekusyon.
Gawin mo lahat ng gusto mo. wala akong pakialam.
Susuko na ako.
baliw ka ba
Nasisiraan ka na ba ng bait? Bakit mo biglang ginagawa ito?
Sinabi ko na ang aking piraso.
Ikaw ang magdedesisyon kung ano ang gagawin.
Doctor, sobrang abala ako ngayon.
Pwede bang isulat mo na lang ang reseta?
Una, kailangan kong talakayin ang iyong mga resulta ng pagsusulit.
Ganun na ba kalala ang ulser ng tiyan ko?
May nakita kaming tumor sa iyong tiyan, kaya nagsagawa kami ng biopsy.
At?
Mayroon kang terminal na kanser sa tiyan.
(Bahay ng Reyna)
Seryoso ka ba?
Mukha ba akong nagbibiro?
Hayaan mo akong gawin itong muli, nang maayos.
Bigyan mo lang ako ng oras.
Oo naman. Walang pressure.
Sinabi mo ba kay Hwang Gi Chan...
na hindi siya ang biological father ni Ji Ho?
Bakit ba ang daldal mo?
Anak siya ni Gi Chan.
Mabuti. Sabihin mo sa sarili mo yan.
Iyan ang dahilan kung bakit ka, Se Ri.
Ibinaba lang ito ng mailman. Para sayo daw yun, Jae In.
Sino sa lupa ang gumawa nito?
Jae In, okay ka lang?